### 2015-01-27 Documentacion/performance_errores.tex
Correccion Performance

Para las medidas de los distintos bloques se trabajará no solo con el promedio de error de secuencia sino también con el percentil 99 (magnitud que cumple que el 99\% de los puntos o marcadores se encuentran por debajo de dicho valor). Se decidió elegir esta representación en vez de la desviación estándar debido a que el error en la distancia no presenta una distribución gaussiana, sino una de Rician donde todos los errores están entre cero e infinito (en este caso no se tiene error infinito debido a que los coeficientes binarios de detección se anulan). El error promedio es el percentil que la mayoría de los puntos detectados presenta y el 99\% es afín al error máximo esperado.

@@

\begin{table}[ht!]
\centering
\resizebox{15cm}{!}{
\begin{tabular}{cccc|c|c|c|c|c|c|ll}
\cline{5-10}
& & & & SEGM. & SEGM. & RECONS. & RECONS. & TRACK. & TRACK. &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{captura} & \multicolumn{1}{c|}{markers} & \multicolumn{1}{c|}{cuadros} & n.cams & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (px)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (px)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular} &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,03,1}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{89}     & 17      & 1,1063 & 3,6783  & 0,40778     & 2,6384  & 0,4318 & 2,9039  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,07,1}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{62}     & 17      & 1,0871 & 3,1172  & 0,34382     & 1,806   & 0,34451     & 1,806   &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,07,2}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{123}    & 17      & 1,0912 & 3,3097  & 0,38736     & 1,2681
& 0,36381     & 1,2681  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,11}    & \multicolumn{1}{c|}{13}         & \multicolumn{1}{c|}{94}     & 17      & 1,074  & 2,9042  & 0,38836     & 2,8705  & 0,38836     & 2,8705  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{9,07,1}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{29}     & 17      & 1,1285 & 3,3211  & 0,28016     & 2,0401  & 0,28016     & 2,0401  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{9,07,2}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{57}     & 17      & 1,1404 & 3,4476  & 0,34517     & 1,9902  & 0,34517     & 1,9902  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{9,12,1}  & \multicolumn{1}{c|}{13}         & \multicolumn{1}{c|}{300}    & 15      & 1,0443 & 2,118   & 0,39731     & 1,4952  & 0,39741     & 1,4952  &  &  \\ \cline{1-10}
\end{tabular}
}
\caption{Resultados de los bloques, para distintas capturas sintéticas}
\label{resultados_distintas_capturas}
\end{table}

>>>>

Para las medidas de los distintos bloques se trabajará no solo con el promedio de error de secuencia sino también con el percentil 99 (magnitud que cumple que el 99\% de los puntos o marcadores se encuentran por debajo de dicho valor). Se decidió elegir esta representación en vez de la desviación estándar debido a que el error en la distancia no presenta una distribución gaussiana, sino otra distribución donde todos los errores están entre cero e infinito (en este caso no se tiene error infinito debido a que los coeficientes binarios de detección se anulan). El error promedio es el percentil que la mayoría de los puntos detectados presenta y el 99\% es afín al error máximo esperado.

@@

\begin{table}[ht!]
\centering
\resizebox{15cm}{!}{
\begin{tabular}{cccc|c|c|c|c|c|c|ll}
\cline{5-10}
& & & & SEGM. & SEGM. & RECONS. & RECONS. & TRACK. & TRACK. &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{captura} & \multicolumn{1}{c|}{markers} & \multicolumn{1}{c|}{cuadros} & n.cams & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (px)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (px)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular} &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,03,1}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{89}     & 17      & 1,1063 & \textbf{3,6783}  & \textbf{0,40778}     & 2,6384  & \textbf{0,4318} & \textbf{2,9039}  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,07,1}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{62}     & 17      & 1,0871 & 3,1172  & 0,34382     & 1,806   & 0,34451     & 1,806   &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,07,2}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{123}}    & 17      & 1,0912 & 3,3097  & 0,38736     & 1,2681
& 0,36381     & 1,2681  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{8,11}    & \multicolumn{1}{c|}{13}         & \multicolumn{1}{c|}{94}     & 17      & 1,074  & 2,9042  & 0,38836     & \textbf{2,8705}  & 0,38836     & 2,8705  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{9,07,1}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{29}     & 17      & 1,1285 & 3,3211  & 0,28016     & 2,0401  & 0,28016     & 2,0401  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{9,07,2}  & \multicolumn{1}{c|}{14}         & \multicolumn{1}{c|}{57}     & 17      & \textbf{1,1404} & 3,4476  & 0,34517     & 1,9902  & 0,34517     & 1,9902  &  &  \\ \cline{1-10}
\multicolumn{1}{|c|}{9,12,1}  & \multicolumn{1}{c|}{13}         & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{300}}    & 15      & 1,0443 & 2,118   & 0,39731     & 1,4952  & 0,39741     & 1,4952  &  &  \\ \cline{1-10}
\end{tabular}
}
\caption{Resultados de los bloques, para distintas capturas sintéticas}
\label{resultados_distintas_capturas}
\end{table}
